Planteamiento de la situación

¡Se te acaba de presentar una súper oportunidad! La empresa Nuwebs está en busca de un desarrollador de software junior para unirse a su equipo de ingeniería, ofreciendo un sueldo de COP $4’500.000 mensuales por tiempo indefinido. Como es de esperar, muchos desarrolladores se quieren postular al único cargo disponible, por lo que, el CEO de Nuwebs, creó un reto que pone a prueba el conocimiento de lógica, algoritmia y experticia en el manejo de estructuras iterativas y estructuras condicionales, con el fin de escoger al mejor.

Planteamiento del reto

Dada la situación planteada, el CEO de Nuwebs, a través de un comunicado, reveló el reto:

Su deber es realizar un pequeño programa que evalúe números enteros positivos con el fin de encontrar “combinaciones ganadoras”, dichas combinaciones están dadas por los números que sean múltiplos de 3 y múltiplos de 5 al mismo tiempo, cuando se encuentre una combinación ganadora, el programa debe imprimir GANADOR, sin embargo, cuando un número sea solo múltiplo de 3 el programa debe de imprimir CASI y cuando un número sea solo múltiplo de 5 debe de imprimir CERCA. A su vez, el programa debe permitir que un usuario ingrese el número de combinaciones ganadoras que el programa debe de encontrar.

El programa debe de empezar a probar los números a partir del cero, siendo este número siempre una combinación ganadora.

El programa no debe de terminar hasta encontrar el número de combinaciones ganadoras que el usuario especificó.

Acciones de aprendizaje

Analizar e identificar las variables que considere necesarias para la correcta ejecución del programa.
Determinar el algoritmo correcto que permita imprimir los datos de salida solicitados.
Solución del reto

Escriba el código SIN DECORACIONES que cumpla los siguientes requisitos:

Permitir a un usuario ingresar el número de combinaciones ganadoras que desee. El programa solo debe terminar cuando encuentre todas las combinaciones ganadoras especificadas.
Imprimir cuando un número sea múltiplo de 3 la palabra CASI
Imprimir cuando un número sea múltiplo de 5 la palabra CERCA
Imprimir cuando un número sea múltiplo de 3 y 5, al mismo tiempo, la palabra GANADOR
 Reto tema 3